"هلم أيها البنون استمعوا إلي فأعلمكم
مخافة الرب [سفر المزامير 34-11]"
عندما كنت فتاة صغيرة
كانت أمي تذكرني كل ليلة قبل النوم
بأن أفتح قلبي للرب
لأنه رحيم غفور وعادل
تغيرت الأحوال عندما رحل أبي بعد سنوات
تاركا لها أمر تربيتي مع أشقائي
في مكان صغير قرب صحراء "موهافي"
لم تعد تتكلم بعد ذلك
عن الرب الرحيم
عوضا عن ذلك، راحت تتكلم عن نبؤة
عن زمن تغطي الظلمات كل العالم
وحينها سيتقرر مصير البشرية
ذات ليلة، استجمعت شجاعتي
لكي أسأل أمي لماذا تغير الله
ولماذا هو غاضب لهذه الدرجة على أبناءه
قالت: "لست أدري"
وهي تقوم بتغطيتي
"أظن أنه سئم من كل تلك الأكاذيب"
"شركة الألعاب السعيدة"
حيوانات ملعونة
في ليال كهذه،
أرغب بأن آولع عود ثقاب في المدينة
وأراقب هؤلاء السفلة بينما يحترقون
مثل حفلة شواء جيدة، إيه؟
إنطلاقة جديدة هذا ما يحتاجه المكان
رباه
اللعنة
ماذا بحق الجحيم؟
توقف إرم الكيس
ضع يديك فوق رأسك
أصيب رجل أكرر، أصيب رجل
لقد انطلق
لم يتبق الكثير من الوقت
اخرس، وارم الأكياس اللعينة حالا
يديك فوق رأسك
فوق رأسك
استدر استدر اللعنة
لا تفعل دعه يذهب
أطلق النار يا "بورتون"
دع اللعين
ماذا بحق
ماذا تفعل يا "مخائيل"؟
- لم تكن هذه أوامرك
- ماذا تقصد؟
أنا أتبع أوامري الخاصة الآن
إذن ستموت مع الولد
"بورتون"، أتعرف هذا الشخص؟
ماذا بحق الجحيم
أنت بخير يا "جيب"؟
عذرا إن كنت أيقظتك يا "شارلي"
لا
لست أنت
قام بركلي طوال الليل
لا بد أنه يعرف شيء لا أعرفه
كابوس آخر؟
إنه مجرد توتر يا "جيب"، ليس أكثر
أنت تكثر من القلق
بشأن هذا المكان وبشأن والدك
وأيضا بشأني
أنت الوحيدة التي أحب أن أقلق بشأنها
أتفهم ما أقصد؟
أنت تقلق بشأن فتاة أحملها
في الشهر الثامن وهي ليست حقا طفلتك
هذا يكفي ليجعل أي شخص يرى الكوابيس
هيا، اضحكي علي هذا ما يفعله الجميع
هيا
تعرف مدى تقديري لما تقوم به
أنت و"بوب" من أجلي
بعد شهر من الآن،
سيحظى هذا الطفل بعائلة
وسيكون علي أن أفكر
ماذا سأفعل في حياتي
أما زلت تثابرين على الموضوع؟
لست مستعدة لأكون أما
رباه، بالكاد بوسعي إعالة نفسي
بوسعي أن أساعدك
يمكننا القيام بالأمر سوية
أريد ذلك
عليك التوقف
عن حمل أعباء العالم على كتفيك
لم أستحق جناحي بعد
لذلك أنا ملاك من الدرجة الثانية
لا أدري إن كنت أرغب كثيرا
أن يراني أحد مع ملاك بدون جناحين
علي أن أستحقهما
وأنت ستساعدني، أليس كذلك؟
بالطبع
ليشهد علي الرب، يوما ما،
سوف يرتد هذا الشيء ضدك
ماذ تقصد يا "برسي"؟
لدينا علاقة مميزة
أجل، ويطلقون أسماء
على هذا النوع من العلاقة
هذا مقرف
أنت على حق هذا مقرف
بالفعل، كيف يمكنها أن تخرج للعلن
وهي تبدو كذلك؟
لا أعلم لماذا لا نسألها؟
كلا يا "هاوارد" لا تفعل ستحرجني
"أودري"، حبيبتي، كانت أمك تتساءل
أن كنت ارتديت ملابسك هذا الصباح
بالقصد المباشر
لكي تظهري مؤخرتك للعالم أجمع
أجل، لأني استيقظت على أمل التوفيق
بمضاجعة سائقين معا
في أحد الحمامات في صحراء معزولة
جيد أننا عالقون هنا
استوفيت حقي بهذا الجواب، حقا
لا بد أنني أعاقب على شيء
سحقا
المحطة التالية بعد 50 ميل؟
50 ميل؟
ميلاد مجيد
ما الداعي لهذه السعادة؟
هذه اللعينة ليست جيدة للطفل
أظن علي أن أفكر بالإقلاع عنها إذن
قبل أن تقلعي عنها، هل لي بواحدة؟
يمكنك أن تبتاع حزمة كاملة في الداخل
ما رأيك لو تعطينني واحدة؟
وأعطيك سيجارتين من الحزمة
التي ستبيعينني بالداخل؟
أتعرفين؟ إني تائه
هل أنا في المكان المناسب؟
ولا من قريب حتى
السافل
هل من هاتف يعمل هنا؟
قد يسمح لك "بوب" باستعمال هاتف المطعم
إن استأذنته بلطف
وربما دفعت له شيئا
أظن بإمكاني ذلك
ألديهم ما يؤكل؟ فطائر أو
أجل لديهم كدسة فطائر
ثمن الواحدة 3،75 دولارات
خبز محمص بسعر 4 دولارات، إن أحببت ذلك
لكني شخصيا أحب الفطائر
- هل أنت بخير، "شارلي"؟
- أجل
أنا بخير هذا الرجل تائه
من هذا؟
- هذا ما يحدث عندما تقود
- ماذا؟ ماذا تريدينني أن أفعل؟
كلمه
كان المفروض أن يكون جاهزا منذ ساعتين
لم تمض ساعتان
أرجو أن تناسبك سجائر "سالم"،
لأن هذا كل ما تبقى لدينا
"شارلي"، أين كنت؟
هذا ليس منتجعا أصبحت الطلبات مكدسة
وخير لك أن لا تدخني ثانية
فتاة في حالتك
"بوب"، أترى في أي وضع أنا الآن؟
أيمكن أن يسؤ وضعي أكثر؟
ثم، أنت لا يحق لك الكلام
ماذا؟ أنا أقلعت عنها منذ سنتين
حقا؟ فلماذا ما زلت تحمل
تلك الولاعة المزخرفة؟
إنها هدية من زوجتي السابقة إني عاطفي
أريد أن أتذكر كم كرهتها
مرحبا، ألديك هاتف يمكنني استعماله؟
هاتفي الخليوي لا يتلقى أية إشارة
كشك الهاتف خارجا معطل
عفوا، أتعرف متى ينتهي إصلاح سيارتنا؟
قلت أن عاملك سيعيدنا إلى الطريق
منذ ساعتين
بهذا المعدل، سنكون محظوظين
إن بلغنا "سكوتسدايل" قبل عيد الميلاد
غطاء محرك سيارة ال"بي إم" مرفوع
أيعني لك هذا شيئا؟
أجل
ما الذي تعمل فيه
وهو من الأهمية بحيث لا تقوم بعمل؟
لا شيء
وجدته تحت كدسة من الخردة في المخزن
أعرف أنك لا تحب
أن ترمي أي شيء
ماذا تفعل؟
ماذا؟
إسمع "جيب"، تعجبني "شارلي"
ومساعدتك لها أمر تحمد عليه، لكنك
- دعني وشأني
- لست مسؤولا عنها
لا تبتعد عني وأنا أكلمك
إلى متى ستتبعها
كجرو صغير مستعطفا حبها؟
ستتولى حل مشاكلها بينما
هي تنام مع كل الرجال إلا أنت؟
لا تتكلم هكذا عنها إنها ليست هكذا
أعرف أن هذا لا معنى له بنظرك
وأحيانا لا معنى له بنظري كذلك
كانت تراودني هذه الأحلام بشأنها
بعضها بغاية السؤ
ليتني لا أنام ثانية
لا يمكنني أن أفسر ذلك، أبي
إنه أمر أشعر أن علي أن أفعله
والدتك
ظنتني مجنونا لرغبتي بشراء هذا المطعم
وانتقالنا إلى هنا، وسط العدم
لكني أدركت أنه عمل
يجب أن أقوم به
وأنا أيضا لم أستطع
أن أفسر ذلك، مثلك
قلت لوالدتك: صدقيني مهلا وسترين
عندما ينشئون تلك السوق الكبرى هناك
في الجادة 9، وكل تلك المتاجر الكبرى
كما كانوا يخططون منذ سنين،
سيصبح هذا المطعم منجم ذهب
المشكلة الوحيدة أنني كنت مخطئا
لأنهم أنشأوا كل ذلك في مقاطعة "ميسا"
وبدوت غبيا
وأراك ترتكب نفس الخطأ
الذي كنت أنا قد ارتكبته
مؤمنا بشيء لن يحدث أبدا
إصغ إلي يا بني
حان الوقت لمغادرة هذا المكان
لا أريدك أن تصحو
ذات يوم عجوزا غاضبا
وقد أدركت أنك تهت
شأن كل من يتوقف هنا
هيا، أصلح السيارة
أريد أن يرحل هؤلاء الناس
قبل هبوط الليل
إنه على قاب قوسين من إصلاح سيارتك
ما خطبك اليوم؟
قلت لك أن تجلب تلفازا بالساتل،
لكنك لم تصغ
- ما حاجتي لتلك الخردة؟
- "قناة التاريخ"
لدي كل ما يلزمني من التاريخ
- هذا أكيد
- ما مشكلتك الآن؟
لست بحاجة لمشاهدة هذا بأي حال
حسنا يا عزيزي هيا، سيكون هنا
"هذه ليست تجربة"
واضح كالنهار
ما هذا؟
من الإشارات
هذا لا يبدو لي كتجربة
يجب أن أستعمل الهاتف
في الخلف، بعد المطبخ
عفوا،
لكن لو كانت هذه حقا حالة طارئة
أما كانوا زودونا بالتعليمات
حول ما علينا أن نفعل؟
لماذا لا تراجع جهاز إذاعتك القديم،
ربما كانت هناك أخبار عن التلفاز؟
الساعة 11 من صباح الغد في المحكمة،
أعرف، سأكون هناك
حولي لي رجلي الصغير
لأنه يفترض بالوالد
أن يتمكن من مكالمة إبنه
لا يهمني ما يقوله محاميك
لدي محامي الخاص
دعيني أكلمه في الهاتف
هاتفك يتقطع أتسمعينني؟ آلو؟
سحقا
ربما ضرب زلزال
- قد يتأذى الكثيرون
- ليس إن تركزت في الصحراء
- بالضبط قد لا يكون شيئا يذكر
- فلماذا تعطل التلفاز؟
ربما كانوا إرهابيين
يا إلهي
بحق الله، لا داعي للإفتراضات
سأتصل بأخي في "نيدلز" ربما عرف شيئا
- لا أظن
- ماذا تقصد؟
كنت أتكلم في الهاتف وانقطع وسط حديثي
أريد استعادة نقودي
- هذا ممتاز ممتاز جدا
- إهدأي
ليهدأ الجميع
ليس ما يدعو للإضطراب
محتمل إنهم يصلحون الخطوط
ثم إن "جيب" سيصلح سيارتكما بسرعة
ثم تمضيان في سبيلكما
جيد
إجلسي حيث تشائين، سيدتي
الأطباق الخاصة واردة على اللوحة
أعرف ماذا أريد
- حسنا ماذا تريدين؟
- شريحة لحم، من فضلك
- كيف تريدين طهيها؟
- ملوحة وماء بدون ثلج
في الحال
- إسمك "شارلي"، إيه؟
- أجل
يا له من إسم
غير عادي بالنسبة لفتاة
هكذا يقولون سأعود في الحال مع الماء
مرحبا أنا "غلاديس" "غلاديس فوستر"
مرحبا، "غلاديس" تشرفت بمعرفتك
أنا "ساندرا"، وهذا زوجي "هوارد"
يا لكما من زوجين جميلين
- ما أتى بكما إلى هذه الأرجاء؟
- إننا في طريقنا إلى "سكوتسدايل"
لكن سيارتنا تعطلت
وعلقنا هنا ريثما يتم إصلاحها
يا للإزعاج
قولي، "غلاديس"، تبدو الخطوط معطلة هنا
الهاتف والتلفاز وكنت أتساءل إن كنت
سمعت شيئا في طريقك إلى هنا
بشأن ما يحدث
ما عليك أن تقلقي بهذا الشأن، حبيبتي
سينتهي كل شيء عما قليل
عفوا؟
إلى م تنظر؟
لست أدري
قد يكون هناك عطل ما في الحاسوب
لكن ليس لدينا الجهاز اللازم لفحصه هنا
سحقا
سيغضبان
قل لهم سنقطرها
إلى أحد المرائب في "هاردنغ"
هذا لن يحدث الهاتف معطل
- ماذا؟
- أجل
شكرا، عزيزتي
أين أصبحت في حبلك؟
اقتربت من الولادة
- يجب أن يكون الوالد فخورا
- لست أدري
- حقا
- عين لا ترى، قلب لا يوجع
فهمت
أفهم من ذلك أنك لست متزوجة؟
- كلا
- هذا مؤسف
كلا، أفضل ذلك
لست بحاجة لرجل يملي علي تصرفاتي
- لكن ماذا عن الطفل؟
- إني أسيطر على الوضع
لكنه سيحترق
ماذا قلت؟
قلت أن طفلك اللعين سيحترق
إذهبي إلى الجحيم يا امرأة
- تبا لها من مهووسة
- ماذا حدث؟
كل هؤلاء الأطفال سيحترقون
إخرسي أيتها الساقطة
هل ستكفين عن التذمر؟
ماذا؟
- ماذا؟
- كلا، "هوارد"
- ماذا قلت؟
- دعك منها
لا أدري من تظنين نفسك،
لكن أريدك أن تعتذري إلى زوجتي
سحقا
ستموتون جميعا
ما هذا؟
إردها "جيب"
لن تنقذها أبدا
إرد الفاجرة
إردها
ساعدوني
أضغطي عليه لا تنظري إلي هكذا
وإلا نزف زوجك حتى الموت
أضغطي هنا إهدأي أضغطي على العنق
من تكون هذه العجوز؟
لا عليك
"شارلي"، إتصلي بالطوارىء
راقبوا العجوز
- ساعدوه
- حسنا، إهدأي
رويدكما عليه
بهدوء
أهي بخير؟
"هوارد"، تنفس تنفس
- كم تبعد المستشفى؟
- أمي، كيف فعلت ذلك؟
- لست أدري
- 70، وربما 80 ميلا
- ماذا؟
- 80 ميلا؟
سأذهب إلى هناك بأسرع ما يمكننا،
لكن لا يمكنني المكوث
لا بأس أرجوك أن تقود بسرعة
رباه، أرجوك أن تسرع
ما هذا؟
إنها سحب ماذا ظننت؟
ليست سحب السحب لا تطن
لا أصدق كيف بقيت واقفة
بعد أن ضربها "بيرسي" بتلك المقلاة
دق عنقها رأيت ذلك
أقسم أنني رأيت ذلك
هل رأيت السلاح الذي كان مع ذلك الرجل؟
ماذا يفعل رجل بهكذا سلاح؟
لا عليك يا بني
لم أستطع الضغط على الزناد
انشلت حركتي
رأيت ما كان علي أن أفعل
لكني ارتعبت
كانت قتلتك كما كانت قتلت "شارلي"
ليس هناك ما يدعو
للخجل أسمعت يا بني؟
لا يستطيع كل شخص
أن يلعب دور البطل
خاصة فيما يخص الضغط على الزناد
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
- ما القضية؟
- يجب أن أجلب الكتاب المقدس
- لماذا؟
- على أحدنا أن يبدأ بالصلاة
رباه، إنها محرورة
كيف يعقل ذلك؟ ماتت منذ ساعة
لا يهمني كم مضى على وفاتها
لقد مشت الفاجرة على السقف
لن تبقى هنا
الفاجرة العجوز ثقيلة إرفعها، "جيب"
- إني أحاول
- أين سنضعها؟
ما أدراني؟
أتطلب مني
أن أفسر تصرفات سافلة كالطاعون؟
شخص قادم
ماذا الآن؟
عظيم هوذا أمر إيجابي
مهلا لحظة شرطة "لوس أنجلس"؟
- أنا من "فيغاس"
- أعطني السلاح
الحمد لله
إنتظري
خطوة أخرى وأرديك في الحال
أهكذا تستقبل كل زبائنك؟
بعد ما عانيناه
أنت محظوظ كوننا لم نردك أولا
وسلمنا عليك لاحقا
أرني أسنانك
أسنانك، تبا أرني أسنانك
لا أسنان قرش، أبي
حسنا، إذن
لو تقول لنا إسمك
"ميخائيل"
أنا آسف، "ميخائيل"
هذه المرأة العجوز جنت في مطعمي
لديها أسنان لم أر مثلها بحياتي
كادت تقطع رجلا إلى شطرين بعضتها
ماذا تفعل هنا بأي حال؟
أنت لا تشبه أي شرطي رأيته بحياتي
حتى ولو كان من "لوس أنجلس"
لكن يجب أن يكون كذلك، صح؟
من يكون من الجنون
بحيث يسرق سيارة للشرطة؟
أنتم لم تعرفوا، إيه؟
لا نعرف ماذا؟
لا نعرف شيئا لا شيء يعمل
التلفاز، جهاز الإذاعة، الهاتف
- الوقت يداهمني
- مهلا يا هذا
يحسن بك أن تبدأ بالكلام أو ترحل
مهلا
أبي، قدم له اعتذارك
يا بني، أنا متأكد من أنك
لا تريد أن تسفك الدماء دونما سبب
أمام كل هؤلاء الناس الشرفاء
ما رأيك لو تطلق سراح "بوب"؟
ثم تمضي في سبيلك دونما تعقيدات
لقد وصلوا
ستحتاج إلى هذا
- مهلا، من وصل؟
- المزيد من أمثالها
ماذا تقصد بأمثالها؟
مهلا لا أستصوب الفكرة
أبي، يمكنني تولي الأمر
يمكنه تولي الأمر لا خيار له
لا تقدمي على أي عمل بطولي
- ماذا يحدث؟
- يحسن بكما العودة إلى الداخل
هيا يا "جيب"
"جيب"، هيا
حافظوا على هدوئكم
حسنا، احتجزنا هنا، فما العمل الآن؟
حسنا، "رامبو"، وضعتنا هنا
لم تقل لنا ما الذي نقاتله؟
إسمعوا
أتسمعون ما أسمعه؟
- ما هذا؟
- يبدو كأنه
بائع مثلجات؟
لا يمكن أن يكون جديا، صح؟
ثمة صمام أمان جانبي على سلاحكم
لن تحتاجوه
أنزلوه طقتين
عندما تبدأ المعركة،
تمسكوا به جيدا، وإلا أطحتم بيدكم
لماذا تنظرون إلي؟
حلوى مثلجة
- "أودري"
- أجل
إسمعي، حبيبتي
إنه بائع المثلجات
لا يبدو شريرا
سحقا سحقا
سحقا
إستعدوا
أهذا كل شيء؟
الآن أطلقوا النار الآن
- إنهم أناس عاديون
- ليس بعد الآن تابعوا إطلاق النار
لا تدعوهم يقتربون من النوافذ
أين هو؟
أمي، إفتحي عينيك
- لا أستطيع
- بلى، إفتحي عينيك
- بلى
أرأيت ما جعلتني أفعل يا أمي؟
- أبي
- أمسكن به
ها أنت هنا
أبي يا إلهي
لقد هربوا هربوا
- كلا
- كلا، إنه هناك إنه حي
- إنه هناك
- لقد رحل
لقد رحل
هل أنت خير؟
أجل
شكرا
قلت لك أن لا تقدمي
على أي عمل بطولي
لقد هربوا
- ماذا حدث؟
- يجب أن يصعد أحدنا إلى السطح
- أنا صاعد
- توقف
يحسن بك أن تبدأ بالكلام
آخر مرة فقد الله إيمانه بالإنسان
أرسل الطوفان
هذه المرة، أرسل ما ترونه في الخارج
تقصد أن هذه نهاية العالم؟
أقصد هذه إبادة
تلك المخلوقات هناك مجرد أدوات
إنهم مسكونون
الضعيفو الإرادة هم الأسهل على تحويلهم
مسكونون مماذا؟ الأبالسة؟
كلا
بل الملائكة
كلا، مهلا يا بني
لا أدري أي كتاب كنت تقرأ
لكن في نسختي، الملائكة هم الصالحون
الحقيقة، كما أخشى،
ليست أبدا بهذه البساطة
هراء أنا لست راعي أبرشية،
لكني لم أسمع أبدا ببائع مثلجات
أو إمرأة عجوز تأكل اللحم النيء،
وتقفز على السقف بأسنان أطفال
لذا لست أفهم عما تتكلم
مهلا لحظة ما أدراك بكل هذا عنهم؟
لأنني حتى ليلة أمس، كنت إلى جانبهم
- إذن تقصد
- أجل
أنا البارحة كنت "البابا نويل"
كلا هذا ضرب من الجنون، صح؟
أعني لا أؤمن حتى بالله
لا بأس، "بوب"، وهو
أيضا لا يؤمن بك
لم يعد يؤمن بأي من هذا
كنت أعلم أن هذا اليوم سيأتي،
لكن لم أظن سأكون حيا لأراه
هيا يا "بيرسي"
لماذا حتى نتحدث في هذا؟
ملائكة وأناس مسكونون؟ هذا غير حقيقي
هل ألقيت نظرة إلى الخارج، "بوب"؟
هؤلاء الناس ليسوا من زبائننا المعتادين
هل جئت لحمايتنا؟
كلا، ليس أنت
بل هي
أنا؟
لماذا أنا؟
لأن طفلك
هو أمل الإنسانية الوحيد للبقاء
مهلا لحظة لا يمكن أن يحدث لي هذا
أنا نكرة أنا مجرد نادلة
لا أملك حتى سيارة
لم يعد شيء من
هذا ليهم بعد الآن
إما أن يعيش طفلك، أو الإنسانية ستهلك
إذن يفترض بنا أن نصد تلك المخلوقات
حتى يولد الطفل؟
- بالضبط
- ما زلت في شهري الثامن
لا يمكن لهذا أن يحدث
كيف سنبقى أحياء هنا لمدة شهر؟
لسنا مضطرين لذلك
- أصبح وشيكا، إيه؟
- أجل
إسمعوا لا يهمني ما تؤمنون به
وتلك المخلوقات بالخارج لا يهمها كذلك
يريدون فقط قتل الطفل
كان هذا الهجوم الأول
مجرد امتحان لقوتنا
والهجوم الثاني سيكون امتحانا لضعفنا
يمكننا أن نجلس هنا للمناقشة،
أو يمكنكم أن تحاولوا مساعدتي
لكن صدقوني، سيأتي ما هو أسوأ بكثير
يا للسفلة
إنهم هناك إني أشعر بهم
إذن لماذا السلاح؟
ماذا؟
سلاحك، الذي قتلت به الجدة
لا أظنه لصيد البط
أستعمله للحماية
الحماية من ماذا؟
- من الناس
- الناس؟
أجل، تعرف، الذين يحاولون إيذائي
- أناس عاديون أم
- كلا
ليس أناسا عاديين، لكن تعرف
أجل، إذن، أناس غير عاديين
دعك من هذا
لدي أسبابي لأفعل ما أفعله وانتهى الأمر
لم أستعمله أبدا بالحقيقة
قد أكون أشهرته لأخيف بعض الناس
لكني لم أطلق النار
ليس قبل اليوم
هذا جنون
في صغري
كان والدي يجلس قرب سريري كل ليلة
قبل أن أنام
وكان يقول لي
"بيرسي"
إن لم تصح غدا
وإن تبين أن
اليوم
هو آخر يوم لك على الأرض
هل ستكون فخورا
بما فعلته في هذه الحياة؟
لأن
إن لم تكون فخورا
يحسن بك أن تبدأ بإصلاح نفسك
سحقا
على حساب المحل
شكرا
هل أنت جائعة؟
كلا
أن تكون نهاية العالم
لا يعني أن نموت جوعا
يسرني أن يكون الغاز ما يزال متوفرا
لم أحب يوما الجعة
كان "هوارد"
هو الذي يحب الشرب في العائلة
إذن، ماذا فعلت؟
قبل أن تأتي إلى هنا؟
كنت جنديا
كنت قائدا في "جيشه"
ما الذي تغير؟ ما الذي دفعك للرحيل؟
أعطيت أمرا لم أؤمن به
فقد الإيمان
وأنا، لا
لماذا ما يزال لديك إيمان؟
يبدو أن كل ما أؤمن به
لا يسبب لي سوى المتاعب
عندما اختار الله بني جنسكم
كموضوع لحبه
كنت الأول في كل السماوات
من انحنى أمامكم
حبي
أملي بالبشرية، لم يكونا ليقلا عنه
لكني راقبتكم
وأنتم تدوسون على تلك الهدية
وتقتتلون فيما بينكم
على التمييز العنصري والجشع
مشهرين الحرب على التراب والردم
والكلمات في الكتب القديمة
ومع ذلك، وسط كل الظلمات
أرى بعض الناس الذين يرفضون الإنحناء
أرى بعض الناس الذين يرفضون الإستسلام
حتى عندما يعلمون أنهم
قد عدموا كل أمل
بعض الناس
الذين يدركون أن من يضيع
يكون قريبا من العثور عليه
إني أراك، "جيب"
وأنت في سن ال15، وقد هجرتك والدتك
ورحل والدك عن العالم
وأمضيت 5 سنوات من شبابك وأنت تساعده
في إيجاد طريقه إلى البيت
تحب إمرأة حاملا من رجل آخر
وتحبها دون أن تفكر بنفسك
رغم علمك أنها قد لا تحبك أبدا
كما أنت تحبها
أنت، "جيب"
السبب الذي يجعلني أتمسك بالإيمان
يكاد يحين وقت الهجوم التالي
أتشكك "به"؟
أشكك بنفسي
ويجدر بك نفس الشيء
منذ خلقهم قال لنا فقط أن نحبهم
لا يمكنني أن أتوقف
لقد جلبوا هذا الحكم على أنفسهم
لقد ضاعوا
ومن واجبنا أن نرشدهم
واجبنا أن نطيع
قل لي، "جبرائيل"، أترغب بأن تكون إبنا
يعطي والده كل ما يطلبه منه
أو ما يحتاجه؟
هذا ليس امتحانك، "ميخائيل"
- كيف تجرؤ وتفترض أنك تعرف "قلبه"؟
- لأنه "هو" صنع هذا
ويقول لي يجب أن
لا يفقد إيمانه الآن
فات الآوان
سبق وصدر الأمر
الضعفاء سيتألبون على الأقوياء
وستلغي ما صنع
وإن تحديته
ستغضبه لآخر مرة
فقط إن فشلت
الحرب مقبلة على الإنسان، شئت أم أبيت
ستطلق كلاب السماوات من عقالها
"ساندرا"
"هوارد"؟
ساعديني
أرجوك، "ساندرا"، ساعديني
- ماذا تفعلين؟
- دعني
إنه حي دعني
- أمي، ماذا تفعلين؟ أمي، توقفي
- إنه حي
- كلا، ليس حيا
- والدك حي
دعيني
كلا
عودي
أمي، أنزلي
أنا السبب
لقد غفوت
- أبي
- كلا
أنا تسببت بهذا
لقد وثق بي
كما فعلت والدتك، لقد خذلته
لقد خذلت الجميع
خذي، أمي، إن تناولت قرصا من هذه،
ستشعربن بتحسن، مفهوم؟
أنت السبب
لقد رحلنا بسببك
ضحينا بكل شيء
لأجلك
كلا كنت تريدين الرحيل
صرحت عن رغبتك بذلك
كنت أحب بيتي
كنت أحب حياتي وأنت أفسدتها
أفسدت كل شيء
- كل شيء
- كفى
هل ستجلسين هنا لتعذبي إبنتك هكذا؟
هلا جئت لمساعدتي في إيجاد محطة تعمل؟
لا أمن قومي لا تجاوب عسكري
إسمعوا يا رفاق، إني أسمع شيئا
إننا على مسؤوليتنا هنا يا جماعة
إن أمكنكم سماع صوتي
نتلقى أولى الأخبار السارة
منذ بدء سفر الرؤيا
قبل 48 ساعة
تشكلت مليشيا في ضواحي "لاس فيغاس"
وبدأت بمقاتلة الذين أصابتهم العدوى
أتلقى تقارير غير مؤكدة
عن تجمع مليشيات أخرى
في "وادي الموت"، "صهيون"، و"رد ريدج"
المنتزهات الوطنية في صحراء "موهافي"
"رد ريدج" تبعد فقط ساعة من هنا
- أهذا يعني يمكننا الرحيل؟
- كلا
لن نبارح مكاننا
ماذا؟
لا أدري بشأنك أيها الأبيض،
لكن يجب أن أغادر هذا المكان
كلا
لا أريد المخاطرة بالتنقل
عندما يولد الطفل
المخاطرة كبيرة
مخاطرة؟ ماذا تقصد ب"مخاطرة"؟
عسى الله يمنحنا القوة على البقاء
ويرحم الذين رحلوا
هل أنت بخير؟
الغريب في الأمر
أنني لم أكن حتى أرغب بهذا الطفل
حتى إني ذهبت إلى العيادة، أتعرف ذلك؟
أتذكر جلوسي في غرفة الإنتظار
وأنا متأكدة من أنني أفعل الصواب
ثم بدأ ينتابني هذا الشعور
وكأنني
أسقط في أعمق وأحلك بئر يمكن تصورها
لم يكن بوسعي التنفس ولا التكلم
رحت أفكر
يجب أن يكون الموت هكذا
وعندما نادوا إسمي، هربت
لوقت طويل
ادعيت أن بإمكاني العودة متى شئت
لأنهي حملي كما خططت له
ثم عاد ينتابني ذلك الشعور من جديد
وأدركت أنه لم يكن لدي الخيار
أدركت أنه سبق وتقرر ذلك بطريقة ما
مما جعلني
جعلني أكره
هذا المخلوق الذي ينمو في أحشائي
يجب أن لا تقولي شيئا كهذا
هذا لا يجوز
ستتخطين هذه الأزمة أنا متأكد
لماذا تضع كل هذا الإيمان في؟
الله أعلم بأنني لم أقدم لك
أو لأي شخص آخر أي سبب لذلك
أم لأنه ليست لديك
أية قضية صعبة أخرى لتتولاها؟
لست الوحيدة التي صعبت عليها حياتها هنا
أعلميني متى توقفت
عن الشعور بالشفقة على نفسك
- ما عليك سوى أن تفعلي هذا
- كلا، كلا
إنها طقتان فقط
خرجت مع جندي في البحرية الصيف الماضي
كان مهووسا بالأسلحة
والداي كرهاه
لا شك عندي في ذلك
كانت أمي محقة أنا
السبب في وجودنا هنا
لم تكن تقصد ذلك
بلى
وهذا صحيح أنا كنت السبب الوحيد
الذي دفعنا إلى الرحيل
ظنا أن أصدقائي كانوا يؤثرون علي سلبا
لكن كنت أنا التأثير السلبي
أصبح كل شيء ملتبسا
عندما كنت صغيرا
كان والدي لا يعيرني انتباهه
إلا متى إرتكبت سؤا ما
- لذا، تعرفين ماذا فعلت، إيه؟
- ماذا؟
اتقنت ارتكاب السؤ
لكن المشكلة، عندما نكبر
وتكون لديك عائلة
لا يعود إرتكاب السؤ جيدا
هل انتهى الأمر؟
- هل عدنا إلى العمل؟
- كلا، لا أظن
- يحسن بك النزول
- كلا، يمكنني تولي الأمر
- كلا، إنزلي
خذي هذا من باب الإحتياط
إستعدي
إبقي
مهلا لحظة
"كايل"، هل هم
إنه كمين
لقد رأوهم مقبلين وأشعلوا الأنوار
عد إلى سيارتك عد إلى سيارتك
أبي
لن ينجوا
عد إلى سيارتك
توقف
توقف ستصيبهم هم أيضا
ما الذي يفعله هذا الرجل؟
لا تفتح الباب، إن فتحته سنموت جميعا
- أرجوكم، دعوني
- هيا، أمسكت بك
ماذا الآن؟
خدعتك
يا للجحيم
يا إلهي، "أودري"
ستموتين الآن
إنها مجرد طفلة
لا يمكنك أن تدعها تموت
أقسم، إن لم تفعل شيئا، أنا سأفعل
إنتظري إبقي هنا
إفتح الباب
هيا إنطلقي
سأجلب الماء
- "جيب"
- هنا
لا تخافي أريد فقط
أن ألعب مع طفلك
كفى إبتعد عنها
- هل تأذيت؟
- أين هو؟
ما هذا؟
يا إلهي
على وشك أن أولد
كوني فتاة
لا يعني أنني أعرف كيف أفعل هذا
- إبقي هادئة ونفذي تماما ما أقول لك
- ما أدراك أنت؟
بئس الطريقة لإخراج طفل إلى العالم
- ما هذا؟
- إنه قادم
يجب أن نسرع الآن
ماذا تقصد بذلك؟
لا يمكننا أن نسرع في أمر كهذا
أريدك أن تدفعي الآن
إدفعي كما لم تدفعي بحياتك إدفعي
- "ميخائيل"، من القادم؟
- إدفعي
كم رصاصة بقيت معك؟
هيا أحسنت هذا جيد
"شارلي" لقد نجحت
لقد نجحت
هاك طفلك
كلا، لا عليك طفلك بخير أنظري
إنها بخير
أمهليها بعض الوقت
مرحبا أنظري، أمي، لقد نجحنا
لا يمكنني أن أصدق أنه حي
إنه جميل
أتذكر عندما كنت طفلة
كنت تنظرين إلي هكذا
هكذا تماما
آسفة لما قلته لك من
قبل لم أكن أقصده
أعلم
أنت أغلى شيء لدي في العالم
وتعرفين ذلك
أجل
لم يبق سوانا الآن
أعلم
هل أصبحنا بأمان الآن؟
كلا
لكن الآن، على الأقل،
أصبحت لدى الطفل فرصة للنمو
فرصة ليقود العالم ويخرجه من الظلمات
ماذا سيحدث حتى ذلك الحين؟
يجب أن ترشديه إلى الطريق
ما يدعوك للظن أنني قادرة على ذلك؟
ما يدعوك للظن أنني
أريد أن أفعل ذلك؟
إن كان بهذه الأهمية،
لماذا لا تأخذه أنت؟
لأن هذه رحلتك أنت
- يحدث شيء ما
- يجب أن نرحل
المسكونون لا يمكنهم الإقتراب من الطفل
لكنه أرسل شخصا يستطيع، شخص مثلي
- مثلك؟
- "جبرائيل"
جاء ليفعل ما رفضت أنا فعله
كنت الشخص المفترض أن يقتل الطفل
إنه الأمر الذي لم تطعه
- يجب أن نرحل
- ماذا يقصد؟
- لنجمع كل ما يتيسر لنا من أسلحة
- "جيب"، ماذا تقصد؟
- يجب أن نرحل الآن
- "ميخائيل"، أجبني
الطفل
لم يكن يفترض بالطفل أن يولد
لكن المستقبل لم يكتب الطفل يعيش
وطالما هو حي، ما يزال هناك أمل
"أودري"، الطفل
- أمي
- "أودري"، تعالي
- ماذا تفعلين؟
- سمعتم ما قال
إنهم فقط يريدون الطفل
سأعطيهم الطفل وسيدعونا نرحل
- أعيديه لي في الحال
- لماذا؟
لم تكوني تريدينه اصلا
هيا بنا، "أودري"، تعالي معي
إنه مجرد طفل
سحقا
هاك
كلا
- كلا يا "جيب" كلا
- أبي
الطفل أخرج الطفل من هنا
- وأنت؟
- لا تخف
إبحث عن الأنبياء تعلم قراءة التعاليم
أنبياء؟ أي أنبياء؟ وأية تعاليم؟
إذهب
تابعا سيركما
كنت أعلم أنه سيرسلك يا "جبرائيل"
لطالما كنت تتلهف لإرضائه
بخلافك
الإبن المتمرد
أجنحتك
كانت ساعدتك الآن
عدم الشعور بثقلها هو حلم
أتظن بإمكانك أن تتحداه
دون أن تدفع الثمن؟
الطفل يعيش
إنه يعيش
لا يهم ما يحدث لي
تضحيتك غبية يا "ميخائيل"
يمكنك أن تساعدهم على الفرار،
لكنهم لن ينجوا
ولا أنت يا أخي
لم أعد أهرب
يكفي
هناك طريقة أخرى
ليس من طريقة أخرى
كفى
"جبرائيل"، هذا يكفي
أردت أن تعيش كواحد منهم
والآن ستموت كواحد منهم
ذراعك
التعاليم
آسف
أوقفنا أعمالنا
"أمل"
يجب أن نراجع وضع أسلحتنا
على أمل أن لا يكون "ميخائيل"
قد أخرج كل شيء من السيارة إبحثا
وجدت سلاح إشارة وإشارتين
إنخفضي
"أودري"، سلاح الإشارة
"شارلي"، إنخفضي
إبتعد عنها
"جيب"، عليك به
عليك به
- الطفل؟
- حي
"أودري"؟
سحقا
أعطيني الطفل
كلا
إذن ستموتان معا
لماذا تستمر بالقتال؟
وأنت مدرك أن كل أمل مفقود؟
سحقا لك
لا يمكن لهذا أن يكون
أنت عصيت "أمره"
لقد سلمته ما طلبه منك
بل سلمته ما كان بحاجة إليه
أقتلني
كلا
أنا ما كنت لأرحمك
أعلم
لذا أنت خذلته
إنهم بالإنتظار
إلى أين تذهب؟
أنت الحامي الحقيقي لطالما كنت كذلك
هل سنراك ثانية؟
تجلد بالإيمان
عندما كنت فتاة صغيرة
تكلمت والدتي عن نبؤة
عن زمن تغطي الظلمات كل العالم
ويتقرر مصير البشرية
ذات ليلة، استجمعت شجاعتي لأسأل والدتي
لماذا غضب الله لهذه الدرجة على أولاده؟
فقالت: لست أدري،
وهي تغطيني
أظن أنه تعب من كل الأكاذيب